Listening 14. Listen and read, then act.
Bài nghe 14. Nghe và đọc, sau đó diễn lại.
1. What are you doing? It's midnight.
1. Con đang làm gì thế? Nửa đêm rồi đấy.
I couldn't sleep.
Con không ngủ được mẹ ạ.
2. Emma, it's four o'clock in the morning. Go to sleep.
2. Emma, bốn giờ sáng rồi đấy con. Đi ngủ đi nào.
3. It's quarter past seven. Time to get up.
3. Bảy giờ mười lăm rồi. Đến giờ dậy rồi.
I'm very tired.
Con mệt lắm.
4. What time is it? Are we late again?
4. Mấy giờ rồi? Chúng ta lại bị muộn nữa à?
I'm not sure. Oh, it's quarter to nine. Let's run.
Tớ không chắc. Ôi, chín giờ kém mười lăm rồi. Chạy nhanh lên nào.
5. It's midday. What's the matter? Don't you want to play?
5. Trưa rồi. Cậu bị sao thế? Cậu không muốn chơi à?
Sorry, I'm really tired.
Xin lỗi nhé, tớ thực sự rất mệt.
6. Dinner time! Oh dear, Holly's sleeping and it's only half past six.
6. Đến giờ ăn tối rồi! Ôi trời, Holly đang ngủ mà mới có sáu giờ rưỡi.